Repository: Drbingbing/The-movie-DB
Catalog: MovieTheater/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# popularMoviesTitle
source: Popular
zh_hant: 熱門電影

# nowPlayingMoviesTitle
source: Now Playing
zh_hant: 現正熱映中的電影

# upcomingMoviesTitle
source: Upcoming Movies
zh_hant: 即將上映的電影

# nowPlayingMoviesSearchTitle
source: Upcoming
zh_hant: 上映中

# popularMoviesSearchTitle
source: Popular
zh_hant: 熱門

# upcomingMoviesSearchTitle
source: Upcoming
zh_hant: 即將上映

# airingTodayTvSearchTitle
source: Popular
zh_hant: 今日播出

# popularTvSearchTitle
source: Airing Today
zh_hant: 熱門

# onTheAirTvSearchTitle
source: On TV
zh_hant: 電視播出

# topRatedTvSearchTitle
source: Top Rated
zh_hant: 評分最高

# popularPeopleTitle
source: Popular People
zh_hant: 熱門人物

# movieTabBarTitle
source: movie
zh_hant: 電影

# peopleTabBarTitle
source: people
zh_hant: 人物

# tvShowTabBarTitle
source: tv
zh_hant: 電視

# searchTabBarTitle
source: search
zh_hant: 搜索

# movieStatusRumored
source: Rumored
zh_hant: 傳聞

# movieStatusPlanned
source: Planned
zh_hant: 計畫中

# movieStatusInProduction
source: In Production
zh_hant: 拍攝中

# movieStatusPostProduction
source: Post Production
zh_hant: 後期製作

# movieStatusReleased
source: Released
zh_hant: 已發佈

# movieStatusCancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# movieDetailCategoryTitle
source: Category
zh_hant: 類型

# movieDetailReleasedDateTitle
source: Release Date
zh_hant: 上映時間

# movieDetailOverviewTitle
source: Overview
zh_hant: 概要

# movieDetailOriginMovieTitle
source: Original Title
zh_hant: 原始標題

# movieDetailStatusTitle
source: Status
zh_hant: 狀態

# movieDetailOriginLanguageTitle
source: Original Langauge
zh_hant: 原始語言

# movieDetailBudgetTitle
source: Budget
zh_hant: 電影成本

# movieDetailCreditsTitle
source: Top Billed Cast
zh_hant: 主要演員

# movieDetailRevenueTitle
source: Revenue
zh_hant: 收入
